崖上りもいいけど
攀岩倒是无所谓
どうするつもりなんだ？
但你打算怎么办?
さぁね…
不知道…
とにかく　ラッシュの修理を遅らせる何かを探す
总之先找找能拖延快击手修理作业进行的方法
時間はねぇぞ
没时间了
まずい！
糟了!
クウェンサー！
库温瑟!
やばいやばい
真是危险
ひょっとして　こいつの電波がばれたのか？
莫非是这东西的信号暴露了?
デリケートのセンサー類は
毕竟这是敏感的传感器类部件
衝撃波から守られるよう設計されているはずだからな
应该会被设计为能保护自己免遭冲击波的破坏
ここに逃げて正解だった
选择逃到这里是正确的
さぁ　ここからが本番だ
好  现在开始就是重头戏了
と言っても
虽说如此
ハンドアクスでこいつにどの程度のダメージを与えることができるか？
用Handaxe究竟能给这家伙造成多少损伤呢?
そうだ
对了
オブジェクトが体の一部になっているエリートにとって
对于将Object化为自身一部分的Elite而言
センサーの誤差は　眼鏡の度がずれているようなもの
传感器的误差就好比戴上度数偏差的眼镜
例え戦闘に問題なくても
即便这并不影响战斗
集中力を削ぐ要因は許せない
分散注意力的原因也都不会被容许
一分一秒が惜しいピットインの最中だ
现在正值争分夺秒的紧急维修期间
これより主砲の交換作業に入ります
接下来开始更换主炮
センサー誤差ですか？
传感器出现误差了吗?
そちらの数値なら許容範囲内です
这一数值仍在允许范围内
申し訳ありません
非常抱歉
自分で調整しようと考えても…
即便她打算自己进行调整…
今その作業をメニューに加えると…
如果再加入这个作业程序…
…おかしくない！
…也不奇怪!
Ｇカップアイドルとご対面だ！
要和G罩杯偶像面对面了!
失礼　マドモアゼル
失礼了  小姐
嘘だろ…おい…
骗人的吧…喂…
いいえ　これが真実ですわ
不  这就是事实
私こそがこのオブジェクトを操縦しているエリートですもの
因为我正是操纵这台Object的Elite
Ｇカップは？
G罩杯呢?
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃烧心中的一切热情直至生命的终点
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
溅满泥浆的坚毅表情直面远处地平线
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便挥洒出的汗水将会以徒劳作结
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中满腔的斗志也绝不会就此停歇
いつでも笑える強い君の
你坚定的脸庞一直洋溢着微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容并未为人所知晓
心のアザは消えないけど
尽管心中的伤痕已无法尽消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你总是永不放弃
You never gave CN - UP
你永不放弃
そう nothing's too late
是的 转机总会来临
そうやってnever wake CN - UP,
就是这样 从不迷惘
You never wake CN - UP
你从不迷惘
夢見て行こうぜ
朝着梦想远航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面对这充满悲伤叹息的冷酷世界
どこまでも笑って
将微笑坚持到底
そうさ
没错
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向崭新的明天
阿拉斯加战场遗迹迎击战 Ⅱ
废品的坟场是稀有金属宝库
そんな涙まで浮かべられてしまうと
看到你连眼泪都流出来
さすがにカチンと来ますわよ
再怎么说  我也不免会有些生气了
驚きまして？
很吃惊吗?
スクリーン上の私は　ダミーのフル３ＤＣＧですのよ
屏幕上的我  是一个虚拟全息影像
嘘だろ…おい…
骗人的吧…喂…
これでも本国では　歌って踊れるアイドルエリートとして活躍中なんですの
就算如此  我也依然以能歌善舞的偶像Elite身份活跃在国内
嘘つき…
骗子…
情報同盟は真実こそが正義　虚構は悪
情报同盟奉真实为正义  以虚构为邪恶
あなたたちに対して真実を伝える義務はありませんわ
根本没有向你们透露真相的义务
嘘つき！　嘘つき！　嘘つき！
骗子!  骗子!  骗子!
あーもう　女々しいですわね
真是的  像个姑娘似的
俺の純情を返せ　俺のＧカップを返せ！
把我的纯情还给我  把我的G罩杯还给我!
あら　これはこれでいいものでしょう？
哎呀  这样不也挺好的吗?
もういい　作戦を続ける
够了  继续执行作战任务
まず隔壁をすべて閉じろ
首先给我把所有隔墙关闭
女の子の肌に刃を通したくはない
我不愿让刀刃划过女孩子的肌肤
速く！
快!
まだ女の子扱いしてくださるところは褒めてあげますわ
就依然把我当作女生这一点  我还是要夸奖你
やっぱり　隔壁が閉じると無線は使えないか
果然  隔墙关闭后就无法使用无线电通讯了吗
ジュリエット？
朱丽叶?
このエリートの名前か？
是这名Elite的名字吗?
ちなみに　ここの会話は外に伝わっています
顺便一提  外面可以听到这里进行的对话
そろそろ包囲されている頃ではありませんかね？
我想这里很快就会被包围了吧
関係ない
无所谓
このオブジェクトを操れるのはあんただけだ
能操纵这台Object的人只有你
下手な行動をとると
你们一旦轻举妄动
今この場で戦争にかたをつける
我就立刻当场结束这场战争
では　次は何を？
那么  接下来要做什么呢?
主砲で自由の女神でも撃って差し上げましょうか？
我需要帮你用主炮朝自由女神像开火吗?
何もするな
什么都不准做
うちのお姫様が「チェックメイト」を宣言するまで　指一本動かすな
直到我们的公主殿下宣言「将军」为止  不准动一根手指
あら…
哎呀…
そんなことを言っていいんですの？
你这么说  真的没问题吗?
私が「手綱」を握らなければ
如果我松开「缰绳」
この「ガトリング033」はどこまでも暴走しますわよ
这台「加特林033」可就会无止境地到处狂奔了
暴走？
到处狂奔?
ガトリング033　まさか敵兵を乗せたまま出撃するのですか？
加特林033  你该不会要载着敌兵出击吧?
今は一分一秒の差で戦局が変わる状況の最中ですのよ
我们现在正处于一分一秒之差就能改变战局的情况下
しかし…
可是…
なら　あなたが白旗を揚げますか？
那么  就让你们来举白旗吧?
…あなたのどの権限で？
…以你的哪一项权限?
それは…
这个…
私はセンサーの合ってないガトリング033を操る気はありませんので
我也无意驾驶传感器失准的加特林033
戦略ＡＩ「ジュリエット」に任せてみようと思いますわ
所以就试着交给战略人工智能「朱丽叶」吧
戦略ＡＩ？
战略人工智能?
危険過ぎます　全権を人工知能に委ねるのは！
将操控权全数交予人工智能实在太过危险!
対オブジェクト戦として
就这场对Object战而言
五十メートル大の機影とのみ交戦するよう　ジュリエットに設定すれば　問題ありませんわ
只要将朱丽叶设置为只与五十米长的机体战斗即可
まさか…　エリートを上回るＡＩなんて…
怎么可能…  居然有凌驾于Elite之上的人工智能…
今の技術では不可能だ…
现今的技术是不可能将其实现的…
正統王国軍ご自慢の「アンジェリナリスト」の話ですか？
你指的是正统王国引以为豪的「安吉莉娜清单」吗?
Angelina list
アンジェリナリストは　ＡＩ否定論者によって書かれた論文でしたわね
安吉莉娜清单是出自人工智能否定论者之手的论文
暴走　停止　誤った学習…
失控  停滞  错误学习…
ＡＩにとって不都合なテストを繰り返し
重复进行不利于人工智能的测试
弱点や失敗例を網羅した
并网罗其弱点与失败例
悪意満ちた否定的リスト
正是一份饱含恶意与否定的清单
アンジェリナリストはオブジェクト級戦略ＡＩにとっての壁だ
安吉莉娜清单是Object级战略人工智能必须逾越的障碍
完全な無人であればそうかもしれませんわね
对完全的无人操纵而言或许如此
このガトリング033は　戦闘ＡＩジュリエットが基本操縦を行い
这台加特林033由战略人工智能朱丽叶进行基本操纵
発生したエラーやバグは　私の手で修正しています
至于产生的错误或漏洞  则由我来进行修正
それによって　ＡＩの高速演算性能を活かしながら　欠点をカバーしています
借此  便能在活用人工智能的高速演算性能的同时弥补其缺点
だから　私が手を放したら大暴走してしまいますの
所以我一旦放手不管  它就会严重失控
こんなふうに…
就像这样…
あらあら　どういたしました？
哎呀哎呀  怎么了?
そんなことでは　私のダンスについて来れませんわよ
这样可就跟不上我的这支舞了
これがエリート…
这就是Elite…
オブジェクトで戦うためだけに体を改造された人間…
只为操纵Object作战而接受身体改造的人…
さてと…
接下来…
欲しいものももらいましたし
想要的东西也已经入手
今日のお仕事を終わらせるとしましょうか
开始着手解决今天的工作吧
敵影が急速に接近
敌方机体正以高速逼近
ベイビーマグナム　緊急発進する
贝比麦格农  紧急出击
出てきましたわね
出来了啊
くそっ…
可恶…
お姫様はどこまで修理を済ませた…
公主殿下的修理进度究竟完成了多少…
どうやら動かせる主砲は一門だけ
看来  对方能运作的主炮只有一门
七門ある主砲の中で　一つだけでも使えるようにした
从七门主炮中  尽力后终于使其中一门恢复正常
苦肉の策ですわね
居然出此下策
正統王国の泥臭いエリートさん
正统王国的土包子Elite小姐
素直に白旗を揚げれば　命までは奪わないと
只要你老老实实举白旗  我可以饶你一命
宣言しているはずですが？
我应该已经这么摊过牌了吧?
残念だけど軍の規約には　オブジェクト破壊前に白旗を揚げるマニュアルは存在しないの
很遗憾  军规里并没有在Object被破坏之前就能举白旗的条款
まぁいいですわ
算了  也罢
情けをかける義理もありませんし
又不必对你们施以仁慈
景気よく吹き飛ばして差し上げますわ
我就轰轰烈烈地送你上路吧
Ki Ki Kiss me
Love!
Go Go Let's go
Wow!
Yeah!
愛が Do it magic
爱情正在 Do it magic
Say!　ちゅちゅる
Say!  啾啾
Lovin' you more!
Let's go!
Hi HaHi!
Bang BaBang!
Beam BeBeam!
(Hi　ふわふわ)
(Hi  软软的)
Hi HaHi!
Bang BaBang!
Beam BeBeam!
(Hi　ふわふわ)
(Hi  软软的)
Flash!
ねぇ　ねぇ　もっともっと見て
喂  喂  再多看我几眼
「来ないの？」と前髪チェックのあたし
一边检查刘海一边等你到来的我
ちょっと意地悪しちゃおうかな？
是不是得对你使点坏呢?
ハートが震える
心儿扑通扑通
お姫様のお通りよ
这可是公主殿下的大道
さぁ　覚悟してね　行くわよ
来  做好觉悟  出发吧
恋はワン・ツー　あなたはモンスター
爱情是一  二  你是一只怪兽
スリー・フォー　手を上げ降参
三  四  举起手来投降
ちょっと乙女心
少女心正含苞待放
だって　でもね 強気でしょ？
因为  可是  很强势的吧？
Everybody もぎたて Fall in love
Everybody  收获爱情  Fall in love
弾けるマジカルwind Power
魔法显灵飞溅四射的wind Power
煌めく空を駆け抜けて
穿过灿烂的星空
隣は渡さない
留在你身旁  绝不退让
Yeah~
Let's go!
Hi HaHi!
Bang BaBang!
Beam BeBeam!
(Hi　ふわふわ)
(Hi  软软的)
Hi HaHi!
Bang BaBang!
Beam BeBeam!
(Hi　ふわふわ)
(Hi  软软的)
Yes!
Flash!
戦闘はジュリエット任せで手持ち無沙汰ですし
将战斗交给朱丽叶  我反正也是闲着…
折角ですから　二人でべたべたイチャイチャしましょうか？
机会难得  我们俩就如胶似漆地卿卿我我一番吧?
べたべたイチャイチャって…
如胶似漆  卿卿我我…
その声…クウェンサー？
这个声音是…库温瑟?
もはや正統王国の泥臭いエリートに入り込む余地などないということですわ
此时此刻  已经没有正统王国的土包子Elite插手的余地了
クウェンサー　何でそこにいるのかは知らないけど
库温瑟  我不知道你为什么会在那里
さっさと脱出しないとまとめてふっ飛ばすよ
但如果再不逃离  我就连你也轰了
クウェンサー
库温瑟
脱出しなくてもいい
不逃离也无所谓
まとめてふっ飛ばすから！
我连你一起轰了!
違う…誤解だ！
不是…你误会了!
ええ　あなたのこと誤解してたわ
嗯  我误会了你这个人
待て…
等等…
今…ラッシュの動きを何とか…
我这就…想办法妨碍快击手的行动…
おいたはいけませんわ
你可别捣乱
どうすればいいんだ！
我该怎么办!
クウェンサーより緊急連絡
库温瑟发来紧急联络
私は急いでないけど…
我倒是有那么一点空…
こっちは切羽詰まっている…
我这边十万火急…
いざって時のために　一つお願いしてもいいですか
为了以防危急事态  能拜托你一件事吗
何？
什么事?
整備基地ベースゾーンの兵舎に　婚約指輪がある
整备基地区的营房里  有一枚订婚戒指
もし俺がくたばったら
如果我死了
故郷の幼馴染のアンジェリナちゃんに　そいつを返しておいてください
请帮我把它还给身在故乡  与我青梅竹马的安吉莉娜
ごめんなさい　クウェンサー
抱歉  库温瑟
死ぬ時はコイルガンとレーザーと下位安定式プラズマ砲のどれがいいか　聞くのを忘れちゃった
我忘了问你  想死于线圈炮  激光  低稳定式电浆炮中的哪一个了
死なない選択肢をください…
给我一个不会死的选项…
あなた次第　他に遺言は？
这就看你的表现了  还有其它遗言吗?
実は…
其实…
安全国のレストランで働いている
我和一个在安全国的餐馆里工作的
ＡＩのように冷静な異邦人　小さなジュリアちゃんともゴニョゴニョあったので
像人工智能般冷静的外国人小朱莉娅也有过一段关系
そっちについても　兵舎のネックレスを…
能不能把营房里的项链交给她…
私としましても　その幼馴染やゴニョゴニョについて問い詰めたいのですが…
我也想就那位与你青梅竹马的女人和那段关系追根究底一番…
あんなにＧカップにこだわっていたくせに
明明那么在意G罩杯
小さなジュリアちゃんって何なんですの？
小朱莉娅又是怎么回事?
今だ　ベイビーマグナム
就是现在  贝比麦格农
右へ大きく旋回！
大幅右转!
誰の右が大きいですって？
你说谁的右边大?
違う！　お願いだから言うことを聞いて！
不是啊!  求你了  照我说的做吧!
勝つ方法があるんだ
我有办法取胜
右だ　俺を信じろ
往右转  相信我
次は左に　小刻みにターン
接下来朝左  一点一点地转向!
ラッシュの前面に主砲発射！
朝快击手的前方发射主炮!
続けて副砲のキラースコール
再发射副炮  杀人暴风
狙いは　ウォーターストライダーの残骸
瞄准水黾的残骸
そいつの裏の雪をレーザーで溶かして転がせば
用激光令内部的积雪融化  并使其崩落
障害物にできる！
可以用作掩体!
遅すぎますわ
太慢了
私の戦術を伝えようとしても
就算想传达我的战术
あなたの速度では遅すぎるのです！
可凭你的速度实在太慢!
それではフィナーレですわ！
然后就是终幕!
最後のとどめです
这是最后一击
白旗を揚げなかったことを　地獄の底で後悔しなさい！
没能举起白旗的后悔  就留到地狱深处品尝吧!
信じろ
相信我
これで勝てる！
这样就能赢!
ガトリング033が止まった？
加特林033停下来了?
一体何を…
你究竟干了什么…
クウェンサー？
库温瑟?
私のガトリング033に　何をしましたの？
你对我的加特林033干了什么?
クイズ番組でもご所望なのか？
你这是想办益智节目之类的吗?
状況なら分かっています
我明白现在的情况
何故かジュリエットが戦況に必要のない学習を勝手に行っているということくらい
我明白朱丽叶由于未知原因  擅自执行与战况无关的学习程序
それが様々なバグやエラー　コマンド優先度の競合を次々と起こしていることくらい
以及这相继引发了各种漏洞  错误  以及指令优先度的争夺
私の修正が追いつかないぐらい
也明白我的修正也跟不上问题的产生
その上で質問しているのです！
我是在明白了这些的基础上再问你的!
状況ではなく　理由を！
我想知道的不是情况本身  而是其理由!
あなたは一体ジュリエットに何を行ったのですか！
你究竟对朱丽叶做了什么!
リスクの再計算をしてるんだろうさ…
我想它只是在重新计算风险吧…
再…計算？
重新…计算?
あんたには見えてない状況の変化をジュリエットが感じ取って
朱丽叶感知到你无法察觉的战况变化
何とか「チェックメイト」を食らわないよう計算を続けているんだ
为了设法不被「将军」而持续地计算
ラッシュが止まったのは
快击手之所以停止
长考：围棋术语  指棋手长时间思考一手棋
ジュリエットが「長考」に入って高速で空回りを続いているからさ
是因为朱丽叶进入了以高速持续循环思考的「长考」状态
チェックメイト…そんなバカな
将军…怎么可能这样
私のガトリング033は圧倒的優位でした
我的加特林033当时处于压倒性优势
あの状況で負けるはずがありません！
不可能会在刚才的状况下被打败!
俺が通信していたのは　お姫様に対してじゃない
我的通讯并不是发送给公主殿下
アンジェリナちゃんなんて幼馴染がいてたまるか
怎么可能会有个叫什么安吉莉娜的女孩和我青梅竹马
あれは正統王国軍のデータベースに収められている報告書のことだよ
那指的是存于正统王国数据库里的报告书啊
アンジェリナリスト…
安吉莉娜清单…
そして　「小さなジュリア」のことを何て呼ぶんだっけ？
还有 「小朱莉娅」该如何称呼呢?
注：朱莉叶(Juliet)可作对朱莉娅(Julia)的昵称
ジュリ…エット…
朱丽…叶…
まさか…
莫非…
あんたはその自信から
你出于自信
ベイビーマグナムとコンタクトを取った
与贝比麦格农进行了联络
当然　スクランブルのかかっていない平文の無線だ
通讯形式自然是未经暗号加密的明文无线电
その通信は　他の兵士にだって届いていたんだ
而这通讯内容也传递给了其他士兵
クウェンサーの野郎
库温瑟这个家伙
美形天才貴族ヘイヴィアさまに頼りすぎだぜ
也太依赖英俊潇洒的天才贵族贺维亚大人了吧
「こっちは切羽詰まっている」は　内緒話の合図だ
「我这边十万火急」标志着开始说暗语
異邦人ってのは　ラッシュのことだろう
外国人指的应该就是快击手吧
ＡＩって言ってたけど
虽然提到了人工智能
「アンジェリナ」から察するに
但由「安吉莉娜」判断
やつは自動化オブジェクトってことか
那指的就是自动化的Object吧
電動ドリルの予備バッテリーでも
就算是电钻的备用电池
赤外線照準装置くらいは作動させられる
也还是能使红外线瞄准装置启动的
俺の相棒の本職はレーダー分析官
我的搭档的本职工作是雷达分析官
戦場をゲーム盤　オブジェクトをコマと見なし
是以战场为枰  视Object作子
その動きから敵の癖や弱点を探し出す専門家
从它们的动向中一究敌人习惯及弱点的专家
クウェンサーがお姫様を誘導してこのエリアにラッシュを誘い込み
库温瑟引导公主殿下  进而把快击手引诱至此处
俺が赤外線照準装置を回復させる
我则使红外线瞄准装置恢复运作
するとラッシュの戦略ＡＩは　ウォーターストライダーの主砲が狙っていると勘違いし
接着  快击手的战略人工智能就会误以为自己被水黾主炮瞄准
危険性のある脅威だと考える
并认定自己正面对威胁
しかしあんたは五十メートル未満の物体は標的から外した
可是你却把长度小于五十米的物体从目标中排除了
ジュリエットは混乱し
朱丽叶便陷入了混乱
ひたすら思考の空回りを続ける
只是一味地持续着思考的循环
まさか…アンジェリナリストの応用ですって…
你居然…将安吉莉娜清单加以应用…
こうしている間にも空回りを続け
这时候  它也依然持续着思考的循环
無数のバグやエラー　競合を次々と生み出している
无数漏洞  错误  争夺战依然不绝
…エリートの思考速度でも対処できないほどにな
…连Elite的思考速度也处理不过来
認めましょう　ジュリエットは手詰まりです
我认了  朱丽叶已经无计可施了
ですが　それで終わりとは思わないことです
但是  你可别认为这就结束了
強制終了　フルキータッチ開放
强制停止  开放完全键控模式
ガトリング033はその気になれば　私一人の手でも十分に操れるのですよ
只要我愿意  自己一个人也足以操纵加特林033
ますますあなたを手に入れたくなってしまいましたわ
我越来越想得到你了
これほどの機転　これほどの応用力
如此机敏  如此善用
あなたという人は　どうしてそこまで私の心に火をつけるのでしょうね
你为什么能在我的心中掀起如此的波澜呢!
やめておけ　悪あがきだ
住手吧  这不过是垂死挣扎
そんなやり方じゃうちのお姫様には勝てないよ
这种做法是无法赢过我们的公主殿下的
何を根拠…
口说无…
な…にを…
什…么…
这里有炸弹
关闭通讯系统
座席の裏側の陰に　爆弾が仕掛けられている
座椅内侧的暗处设置了炸弹
確かめてみろ
你确认一下吧
そんな…
怎么会…
何故…何故　こんなものが…
为什么…为什么这种东西会…
オブジェクトは核でも破壊できない怪物兵器
Object是核力量也无法将其摧毁的怪物兵器
エリートが裏切った時　緊急停止させる安全装置だ
当Elite倒戈时  这个安全装置能使其紧急停止
それが起動している
而它已经启动了
私は裏切ってなどいません
我并没有倒戈
しかし　ベースゾーンの指揮官はそう判断した
不过  基地区的指挥官却判断你怀有异心
…勝てるはずの場面で動きを止めたラッシュを見てな
…在看到本该打胜仗的快击手停止行动之后
私はガトリング033のエリートです
我是加特林033的Elite
こんな簡単に切り捨てられるはずが…
绝不会如此简单地被舍弃…
情報同盟軍にとって重要なのはラッシュでもエリートでもない
对情报同盟而言  重要的不是快击手或Elite
戦略ＡＩジュリエットだ！
而是战略人工智能朱丽叶!
あなたが…
都是你…
あなたのせいで！
都是你的错!
私は…何も…何も…
我明明…明明…
悪く…悪くないのに！
什么错…什么错都没有!
どうするんだ？
你要怎么办?
あと数分で爆弾が爆発する
再过几分钟  炸弹就会爆炸
脱出装置は？
逃生装置呢?
シ…シートが射出座席になっています
驾…驾驶椅就是弹射座椅
やっぱり　脱出装置と爆弾が連動するように細工されている
果然  逃生装置和炸弹被调整为联动状态
でも大丈夫　これなら簡単にカットできる
不过没关系  这很容易切断
待ちなさい
等一下
それでは私しか脱出できません！
这样的话就只有我能逃出去!
何とかする
我会设法逃脱
でも！
可是!
これは戦争だ　親切心なんてない
这是战争  不讲仁义
俺にとっては　敵国のオブジェクトを無傷で鹵獲できるチャンスなんだ
对我而言  这是能无伤缴获敌国Object的机会
これは一度だけだ
下不为例
次に会ったら敵同士
再见面的时候我们就是敌人
待っているのは殺し合い　いいな？
等待着我们的只有你死我活  明白了吗?
でも　どうして助けてくださるのですか？
但你为什么要救我?
さっきの歌がよかったからね
因为你刚才的歌很不错
お姫様には内緒にしてくれよ
帮我对公主殿下保密吧
敵国のエリートを見逃したなんてばれたら　軍法裁判だ
如果放任敌国Elite逃走的事情败露  我就得被军事审判了
よろしいですわ
很好
取引して差し上げましょう
我就答应这笔交易吧
助かる
帮大忙了
これは一度だけ　次に会ったら敵同士
下不为例  再见面的时候我们就是敌人
よろしいですわね？
没问题吧?
今度あなただけのために　歌って差し上げますわ
下次  我会只为你歌一曲的
よ　ナイト様
哟  骑士大人
作戦は成功したみてぇだな
作战计划似乎成功了啊
どうにかな
总算成功了啊
コックピットに自爆装置があって
驾驶椅有自爆装置
おかげでエリートがあっさり逃げてくれた
拜此所赐  Elite轻易地逃走了
その爆弾　ハンドアクスじゃねぇの？
那个炸弹其实是Handaxe吧?
これは戦争だ　親切心なんてないよ
这是战争  不讲仁义
お姫様やフローレイティアさんには黙っていてくれよ
帮我对公主殿下和芙萝蕾缇雅小姐保密吧
这里有炸弹
それより
比起这个
てめぇはお姫様に弁解する言い訳を考えたほうがいいんじゃねぇか？
你还是想想该用什么借口对公主殿下解释吧
アンジェリナちゃんだのジュリアちゃんだのってのは誰なんだって大荒れしてるってよ
据说她一直追问安吉莉娜和朱丽叶到底是谁  简直要疯了
あ？　何で俺がお姫様に弁解しなくちゃいけないの？
啊?  我为什么非得对公主殿下解释呢?
いいから　早く戻ってこい
行了  快回来吧
思いっきりぶん殴ってやるから
我要狠狠地揍你一顿
よかった　あなたは生き残ったようね
太好了  你还活着
ガトリング033を失ったのは痛いけど
虽然失去加特林033确实是切肤之痛
わが軍は操縦体系や戦略ＡＩに重きを置いているから大丈夫
但我军侧重于操纵体系与战略人工智能  所以没关系
ジュリエットはバックアップがあるから
朱丽叶也有备份数据
私たちはまだやれる
我们还能再战
現在建造中のオブジェクトのレイアウトを変更すればすぐに復帰できる
只要对目前在建Object的配备加以变更  很快就能复出
それに番いのロミオが完成すれば
而且  与其配对的罗密欧一旦完成
二度とあんな姑息な手段に惑わされることもないでしょう
也就不会再被那种卑鄙的手段所欺骗了
それに　ジュリエットは鹵獲されても
而且  就算朱丽叶落于敌人之手
情報隠蔽用の細工があるから
因为我们动了能隐蔽情报的手脚
重要なテクノロジーはすべて抹消でき…
重要的技术信息能被尽数抹去…
次あのようなことをしたら
下次再做出这种事
私はあなたたちのベースゾーンに主砲を向けますわよ
我的主炮将对准你们的基地区
あの少年…
那名少年…
胡散臭い建前を並べるプロの軍人よりも
和张口道理闭口原则  令人生疑的职业军人相比
ああいったエンジニアを懐刀にしておいたほうが安全かもしれませんわね
把那种工程师置为心腹或许更为安全
これではより欲しくなってしまいますわ
这下子我更想得到他了
…クウェンサー・バーボタージュ
…库温瑟·柏波特吉
札束の散らばる炭鉱
遍地钞票的煤矿坑
カムチャッカ半島夜間奇襲電撃戦　Ⅰ
堪察加半岛夜间奇袭闪电战Ⅰ